signalºÍigactionµķÖöÏ2016Ä05Ô15È 17:15:37 Kevin_Smart Ô¶Áý
signalº¯Êÿ´Îè¾ßåÐºŴ¦Àº¯Ê(·ÇIG_IGN)ֻÄÉЧһ´Îÿ´ÎڽøӦ´¦ÀÐºÅ±£¬Ë¼´½«ÐºŴ¦Àº¯Ê»ָ´ΪĬÈ´¦À·½ʽ.ËÒÈ¹û´Îà·½ʽ´¦Àĳ¸öÅͨ³£µÄöÇÔÏӦº¯Ê¿ªʼ,Ô´ε÷ignalÉÖ,ÈÏͼ:
 
int sig_int(); //My signal handler

    ...
    signal(SIGINT, sig_int);
    ...

int sig_int()
{
    signal(SIGINT, sig_int);
    ....
}

ÕÖ´úµÄ»¸öâ£ºÔÐºŷ¢É֮ºóźŴ¦À³Ìò÷ i g n a lº¯Ê֮¼äһ¸ö¼䴰¿ڡ£Ô´˶Î±¼ä£¬¿Éܷ¢ÉÁһ´ÎжÏźš£µڶþ¸öŻá³É´ÐĬÈ¶¯×£¬¶øжÏźÅòÕ¹¸ýøÕÖÀÐµĳÌòڴóý»á³£¹¤×£¬ʹµÃÒÇÏªËÃ
Õȷ£¬¶øÉȴ²¢²»ÊÈ´ˡ£
Áһ¸öâ£ºÔ½øϣÍĳÖÐºŷ¢Éʱ£¬Ë²»Ä¹رոÃźš£


sigaction: 
1.ÔÐºŴ¦À³Ì򱻵÷±£¬ϵͳ½¨bµÄÂźÅqÎֻá¶¯°ü»µÝ͵Äźš£Ò´˱£֤ÁÔ´¦Àһ¸ö¶¨µÄźÅ±£¬È¹ûÐºÅٴη¢É£¬ÄôË»ᱻ×Èµ½¶Ô°һ¸öŵĴ¦À½áΪֹ
2.ÏӦº¯ÊÉÖºó»ֱÓЧ,²»»áÖ
3.¶Գý A L R MÒÍµÄùºŶ¼ÆͼÉÖS A _ R E S TA RT±ê£¬ÓÊ±»ÕЩÐºÅжÏµÄµͳµ÷read,write)¶¼Ä×¶¯ÔÆ¶¯¡£²»ϣÍÔÆ¶¯ÓS I G A L R MÐºÅжϵÄµͳµ÷Ä­ÒÊϣÍ¶Ô / O²Ù÷Ôèʱ¼äÖ¡£
 
ËÒϣÍÄÓÏͬ·½ʽ´¦ÀÐºŵĶà³ö×ºÃÃigaction.ÐºÅ»³ö¢´¦Àһ´Î¿ÉÔÃignal
